<h2>1. 1Money - 4.6, 5mln+<h2>
https://play.google.com/store/apps/details?id=org.pixelrush.moneyiq

1.1 Vasja Shpilka
11 вересня 2023 р.
Крутий додаток ще би якщо був на іра було би супер

1.2 Olha
4 вересня 2023 р.
Не подобається обмежена кількість символів в графі "нотатки" А так все чудово та зручно

1.3 Андрей «ZOSS» Батюк
1 вересня 2023 р.
Гарна програма. Все зрозуміло, швидко додати можна операцію (зручний віджет) та проаналізувати

1.4 Limonad
9 вересня 2023 р.
Ніби норм але неможливо поділитися діаграмою

1.5 Marina Kolbina
5 вересня 2023 р.
Додаток повністю задовольнив мої вимоги, тому придбала довічну ліцензію. Функціональний, 
можна створювати різні рахунки, заощадження, в різній валюті, є категоріїї витрат, підкатегорії, 
все можна підлаштовувати під себе, передивлятися операції з різних карток. Один раз розібратися, 
далі дуже зручно.

1.6 Paul Hryban
13 вересня 2023 р.
The best financial app, but can you please add ability to divide incomes between people?

1.7 Олександр
31 серпня 2023 р.
Супер! Пропозиція: Єдине не вистачає: 1) На всіх операціях фіксації часу, дата є, а часу не вистачає; 
2) Суми залишку на рахунку, після кожної операції ( щоб було зрозуміло скільки в тебе було на рахунок коли 
ти проводив ту чи іншу операцію, витрачав чи поповняв). Викладаю змістовний відгук з опиту користування, добавте 
це і як на мене - тягне на 5 зірок!!!

1.8 Марія Косогорова
1 вересня 2023 р.
Зручний додаток для записування витрат та доходів, рекомендую:) Наявна функція "Бюджет" де можна запланувати 
надходження та витрати грошей. Єдиний недолік, який помітила, що в "Бюджет" не можна додати гроші з наявних ресурсів.
Тобто, якщо в минулому місяці на картці залишилося 5000 грн, то щоб вони були в "бюджеті" на новий місяць треба їх 
списати/поповнити через інструмент надходження коштів. Але в додатку цю функцію можна вимкнути, якщо вона заважає/не
підходить для ваших цілей

1.9 Dreafline Dreafline
30 серпня 2023 р.
Зручний додаток, легко розібратись в функціях та додавати нові категорії під свої витрати

1.10 Александр Великий
29 серпня 2023 р.
Дуже зручна програма для запису витрат і прибутку,без реклами,не глючить.Користуюсь декілька років,все чудово.

1.11 Андрій Вєрєтін
27 серпня 2023 р.
Користуюсь вже пару років. Усім раджу. Єдиние шо хотілося б - задавати курс конвертаціі валют уручну.

1.12 Андрій Джулай
28 серпня 2023 р.
Після оплати преміуму оцінив по достоїнству. (Не вистачало груп і тд.) Зручний, інтуітивно зрозумілий додаток, до якого щоправда
треба трохи звикнути

1.13 Даша Скрипка
31 серпня 2023 р.
Дуже зручна програма, для підрахунку своїх фінансів, єдине щоб я додала різну валюту, щоб можно було конвертувати долари у іншу валюту, 
і воно само буде рахувати по актуальному курсу (начебто це є, але курс відрізняється) Ще мінус в тому що програма російська, фінанси 
з якою ідуть на війну проти України

1.14 Dasha Soloveva
1 вересня 2023 р.
Дуже крута річ, допомогає розбиратися наглядно зі своїми витратами. Одразу зрозуміло, куди ти дів гроші і на що саме)))
круто, що можна один раз заплатити і використовувати один обліковий запис на пару з партнером, або друзями, якщо у вас 
є спільний рахунок, більше можливостей. Дякую, дуже корисний застосунок, 5 зірок.

1.15 Kostya Romanenko
27 серпня 2023 р.
Все гуд працює, змога зберігати данні в облаці - топ, інструмент гнучкий і покриває майже всі запити від нього. Єдине що,
не вистачає функціоналу по фільтрації підгруп (тобто у загальних групах, що знаходяться у витратах/доходах, є свої підгрупи
і для них дуже добре було б мати фільтр)

1.16 Таня Гадаева
1 вересня 2023 р.
Дуже задоволена застосунком і відношенням команди. Зробили довічну ліцензію, а для тих, хто любить мудро витрачати гроші, 
це цінне придбання 🤩! Користуюся вже кілька років!!! Навчилась планувати бюджет та з початком війни стало багато чого важко
планувати. Гроші люблять рахунок і цей застосунок допомагає бачити всі фінансові дії, аналізувати і вчитися правильно користуватися
фінансами. Постійно рекомендую моїм друзям і всім, хто зацікавлений у покращенні свого фінансового становища.

1.17 ValenTina
9 червня 2022 р.
Чудовий додаток,дуже задоволена,рекомендую.Мега простий та легкий в користуванні.

1.18 Dio Brando
10 лютого 2023 р.
Крута програма, але преміум назавжди дуже дорого коштує..

1.19 Михайло Багін
20 липня 2022 р.
Працює добре. Синхронізація проходить швидко на декількох пристроях. Молодці!)

1.20 Aliks S.
14 січня 2023 р.
Все добре, крім курсу. Євро рахує по 31 грн

1.21 Anna “EnniMo” Turchina
5 листопада 2022 р.
Додаток гарний , розумілий , але не вистачає категорій , багато чого платного (

1.22 Ivan Yatsunyak
29 квітня 2022 р.
Проста в користуванні. Можна налаштувати під себе.

1.23 Lesia Mart
19 листопада 2022 р.
Я в захваті від додатку. В преміум версії дуже сподобалось планування бюджету🙂 Все зрозуміло і дуже зручно. Рекомендую.

1.24 Наталія Роменська
5 червня 2022 р.
Дуже зручний додаток! Допомагає наочно слідкувати за витратами та доходами. Вартість преміум підписки смішна.

1.25 Nadia Diachenko
1 жовтня 2022 р.
Спробувала декілька штук, цей - найкращий, що зустрічався, зручний та простий в користуванні

1.26 Marina Polyakh
13 грудня 2022 р.
Хотілося б мати можливість більш детально записувати покупки, назву покупки (кросівки, цукерки тощо)

1.27 Lev Valebnyi
17 жовтня 2022 р.
уже неделю не работает нормально синхронизация. очень сильно тормозит.
Ви вважаєте цей відгук корисним?
PixelRush
15 жовтня 2022 р.
Попробуйте меню слева - выход и войдите. Используйте vpn если не получится.

1.28 Василий Цыганков (WalterRaily)
28 вересня 2022 р.
Было бы хорошо добавить функцию фотографии для чеков или записей, при занесении расходов.

1.29 Midiia Kiroiants
15 серпня 2023 р.
Дуже давно користуюсь, мега зручний, але чому немає версії для IOS😭

1.30 Ольга Соколова
9 грудня 2022 р.
Очень жаль, что нет версии для iOS. Это самое удобное и крутое приложение для ведения финансов!

1.31 Davidovich V (Smoozy Drinker)
28 грудня 2022 р.
No edits logs in this software, no superuser. cant track other attached people edits
PixelRush
21 січня 2022 р.
iOS in development on final stages. Users stat will be implemented in future updates.

1.32 Микола Петренко
22 травня 2023 р.
Дуже крутий та зручний додаток, не вистачає навчання/інструкції як правильно розпоряджатися фінансами та пк весії

1.33 John Smith
12 серпня 2022 р.
Шикарний додаток. Дизайн і функціонал на висоті

1.34 Maksym Hlukhovskyi
20 квітня 2023 р.
Додаток крутий користуюсь вже три роки, але чому немає версії на айфон ?

1.35 Олег Гайдук
29 грудня 2022 р.
Програма корисна. Поки така оцінка, бо писав кілька листів з пропозиціями і жодної відповіді ((( Надіюся на контакт з розробниками.

1.36 Андрій Бурик
1 серпня 2022 р.
Дуже подобається 1money. Хотілося би його ще на app store. Дуже сумно буде при переході на apple лишитися такого крутого додатку!

1.37 Костя Роман
4 січня 2023 р.
Переїхали до іншої країни. Всі налаштування змінили на відповідну валюту, а витрати все одно пишуться в гривнях.
Ви вважаєте цей відгук корисним?
PixelRush
3 січня 2023 р.
Создайте новые категории, с новой валютой, а старые в архив.

1.38 Ostap Manetskyi
6 травня 2023 р.
Все супер. Чи буде версія для IOS?

1.39 Julia
15 жовтня 2022 р.
Класний додаток для ведення фінансів, але було б добре якби ще додали в категоріях на діаграмі витрати у відсотках по кожній категорії.

1.40 Ирина Очеретовая
9 серпня 2022 р.
Для мене не зрозуміло як визначається курс валют, на разі він не відповідає дійсності. У всьому іншому нарікань немає.

1.41 Ivan Ivanyuk (SIM)
30 липня 2023 р.
А є версія на IOS ?

1.42 Jul M
16 квітня 2023 р.
Доброго дня. Підкажіть будь ласка чи є також для IOS?

1.43 Yevhenii Kurchenko
29 листопада 2022 р.
Не переноситься на айфон

1.44 HELPER
12 квітня 2023 р.
I just bought a subscription and the program first lost my data, and when I tried to restore it, it stopped turning on at all. I would rather not buy the premium version at all!

1.45 Андрій Григор'єв
15 січня 2023 р.
Незручний додаток: категорій дуже мало, а за решту треба платити. А платити розробникам з країни-терориста рф ні за що!

1.46 Оксана Орленко
31 травня 2023 р.
Доброго дня! Користуюсь вже 3 м. Дуже зручний додаток. Чи можна змінити курс валют при відображені покупки валюти в додатку ?

1.47 Валентин Опришко
27 лютого 2023 р.
ТОП , на айфон нема (((((((((((( а я прем взяв

1.48 Василь Стахира
12 травня 2022 р.
Одразу після завантаження купив преміум, роботою додатку задоволений, окрім одного моменту що немає функції синхронізації із додатками банків і через це потрібно вручну добавляти операцій

1.49 Роман Слинько
11 серпня 2023 р.
Чудовий додаток, але немає версії для iOS. Вже який рік не можуть зробити. Невже так важко перенести такий простий додаток на іншу систему?

1.50 Denis
26 лютого 2023 р.
Найращий додаток такого плану. Але після місяцю преміум версії відмовився від підписки і всі мої данні за 2 роки були стерті. Тому нажаль маю видалити цей додаток.

1.51 jan shendra
5 березня 2023 р.
Тільки платний

1.52 Anastasiia Tishchenko
6 серпня 2022 р.
I reset my phone to factory settings and now I'm not able go use premium version of this program that I paid for few years ago. I was trying to reach out the support but noone replied.

1.53 Ірина
21 травня 2022 р.
Тільки почала користуватися. Загалом інтерфейс дуже зручний і зрозумілий. Єдине питання - це оплата. На рік було зазначена сума 199 грн, а знято з карти 217 чи не завелика комісія?

1.54 Оlha Binazarova
2 серпня 2022 р.
Пользуюсь 3 месяца. удобное приложение. много индивидуальных настроек. Но система оплаты приложения мне не понравилась. Купила пробное на 3 месяца, по истечении которых хотела
приобрести постоянную подписку. Но с меня автоматически удержали оплату за последующие 3 месяца. Без предупреждения. Очень недовольна
PixelRush
6 березня 2019 р.
Напишите мне в поддержку support@pixelrush.org отменим, перейдете на безлимит, сейчас на него акция. Или вы можете отменить сами в Google Play - меню слева- Подписки - отмените 
вашу подписку на каждые 3 месяца.

1.55 Ігор Малієнко
4 червня 2022 р.
Все непогано, однак хотілось би, щоб можна було переглянути динаміку витрат за однією з категорій. Наприклад, щоб я міг швидко подивитися,
скільки я витрачав у категорії "Продукти" щомісяця. Якщо це оформити у графік або діаграму, буде чудово)

1.56 lazy sid
4 листопада 2022 р.
Після зміни телефону, не можу зайти в додаток. Пароль скидав -- не допомогло. Розробник не реагує, додаток оплачений!!! Це що за розводняк такий?
Не оплачуватиме преміум версію програми. Після зміни телефону ваша преміум версія стає звичайною демо версією. Сапорт мовчить. Тобто або знову
оплачувати преміум версію, або шукати іншу програму з нормальним сапортом. У мене був оплачений безстроковий преміум!!!

1.57 Kyrylo Tarnovskyy
9 лютого 2023 р.
Скачал и сразу купил премиум. Это любовь с первого взгляда :) А можно для особо ленивых сделать лайт версию бюджета, где была бы возможность вписать
общий потолок расходов, без разбивки на категории? (Если такой функционал есть, подскажите куда тыкать?).

1.58 Анна Б
5 листопада 2022 р.
Чудовий додаток, давно користуюсь. Але було б добре якби додали можливість "закривати" фінансовий місяць. Щоб бачити не тільки прибуток/витрати, 
а скільки по залишку на картах/готівці "переходить" з минулого місяця у цей. Щоб це не рахувалося у прибулок а просто як ніби " перенесення"

1.59 Олександр Валахов
24 березня 2023 р.
I have used payed version of app (not premium) for few years , I liked the functionality. But one day it simply stopped to work, throwing an error
during launch. I have reinstalled the application, but I have lost all may data which I have collected for years. I have sent a email to support with 
issue. But I have not received any response

1.60 Максим Осипов
4 січня 2023 р.
Очень удобная прога, но было бы неплохо, если бы удалось внести пару изменений. 1. Более визуально понятное отображение откуда деньги
списались и куда ушли. Сейчас не вполне интуитивно можно понять откуда деньги спичываются или откуда приходят 2. Небольшое расширение
функционала в виде комплексного счета, что бы в затрату можно было внести например комиссию, доставку и т.д.

1.61 Дмитро
15 жовтня 2022 р.
Приложение хорошие, но есть одно НО когда ставишь бюджет на месяц. на главном экране отображение например по недельно, 
то если ты перевисил недельний бюджет то за остальные недели не пересчитует сколько нужно потратить. Большая просьба сделать
чтобы например ты потратил больше на 200 и со всех недель отнялись что ты должен потратить на 50 меньше

1.62 Ростислав Шугалевич (Прометей)
9 липня 2022 р.
Я "жива" людина, яка купила преміум акаун за 250грн. Ніразу не шкодую про це. Після 10хв роботи в цьому додатку, стало все зрозуміло 
та зручно. Респектую і дякую розробникам😁👍 П.С. реально мотивує додаток економити) Питання до розробників: чи можна в ручному
режимі змінювати курс валюти, по якому додаток робить загальний розрахунок?

1.63 388 683
26 лютого 2023 р.
У липні 2020 оплатили преміум-версію, почали користуватися удвох з дружиною. При придбанні виробник обіцяв пожиттєву підписку
після оплати за преміум-версію. У січні 2023 виробник повідомив дружині, що підписка на преміум-версію закінчилася та висловив
пропозицію оплатити ще один раз. Програма зручна, але має вагомий недолік - відсутність можливості зміни валюти з введенням курсу 
для перерахунку даних у іншу задану валюту. При зміні валюти не пропонує ввести курс, а змінює 1 до 1, що некоректно

1.64 Max Vivcharovskyi
23 березня 2022 р.
Чому немає ios версії? Pls make ios version

1.65 Юрий Лащ
19 квітня 2022 р.
На iPhone есть это приложение?

1.66 Volodymyr Masliy
7 квітня 2022 р.
Після декількох схожих програм, зупинився на цій. Зручно, є ті функції які потрібні мені (як от корегування балансу, коли він не сходиться та ін.)

1.67 Назарій
17 квітня 2022 р.
Програма надзвичайно зручна, але є величезний мінус - її зробила російська компанія. Також у темній темі оформлення яскравість кольорів 
акценту не була знижена, через що зручніше користуватися світлою темою.

1.68 Костянтин Ребекевша
13 квітня 2022 р.
Додаток чудовий, було б добре зробити можливість додавати свій варіант криптовалюти, навіть якщо вона не буде синхронізовуватись із загальним балансом гаманця.

1.69 Євгеній Палійчук
18 лютого 2022 р.
В цілому саме такий формат програми і шукав, тому використовую із задоволенням. Багів не знайшов)) Але питання до розробників таки є: 
1) чи не плануєте часом додати функцію чеків (декілька витрат по різних категоріях в одному записі)?
2) чи можна додати поле з назвою місця витрати (назва кафе чи магазину тощо)? Дякую.
3) Доповнення до відгуку (через півтора роки): агов, розробники - щось відповісте по моїх запитаннях?

1.70 myhdn
10 лютого 2022 р.
Добавьте пожалуйста возможность создать счёт NEAR Protocol

1.71 Vasyl Pylypchuk
5 лютого 2022 р.
Прикольний. Шкода що неможливо картки прив'язувати для відслідковування.

1.72 My Energy
14 лютого 2022 р.
Гарна програма, шкода що немає в ап стор

1.73 Yuliya Torba
4 лютого 2022 р.
Коли чекати версії дня iOS?

1.74 Антонина Козорез
16 лютого 2022 р.
Удобное приложение для контроля над средствами. Много инструментов для детализации различных статей доходов и расходов.
Возможность получения отчетов, отслеживания динамики и пропорций. Хорошее персолнальное сопровождение разработчика при 
возникновении технических неполадок. Спасибо!

1.75 Мар'яна Ковальчук
13 січня 2022 р.
Програмою задоволена. Корисно, що сама нагадує записати витрати.

1.76 Viktor Nykolaichuk
6 січня 2022 р.
Користуюсь із задоволенням, тільки трохи не зручно працювати з декількома валютами одночасно

1.77 Анатолій Малонос
5 січня 2022 р.
Набагато кращий ніж хоме мані

1.78 Тетяна Робул
9 січня 2022 р.
Супер-додаток. Можна врахувати все! Рекомендую. Можна планувати бюджет, робити максимум категорій доходів і витрат.

1.79 Petros
14 січня 2022 р.
Топ додаток. Навіть безкоштовна версія топчик.

1.80 Valerii Kuchmuk
25 січня 2022 р.
Хороший додаток. Користуюсь преміум режимом. Задоволений. Для розуміння робити, потрібно сісти та розібратись в функціоналі. Рекомендую

1.81 Мар'ян Лозинський
13 січня 2022 р.
Зробіть можливість забирати категорії в огляді: наприклад я хочу подивитися скільки я витратив ЛИШЕ на їжу і одяг за місяць

1.82 ТОМОЄ
5 січня 2022 р.
Не точно відображає курси валют Прохання виправити для більш конфортного користування
PixelRush
5 січня 2022 р.
В премиум курс обновляется каждые 3 часа, в бесплатной нет. Создайте новую операцию - выберите другую валюту, 
если она еще не выбрана (нажав на кнопку рядом с кнопкой 0), нажмите на сумму в одной валюте - введите ее,
нажмите на сумму в другой валюте и скорректируйте ее при необходимости. Курс обмена зафиксируется для этой операции.

1.83 Cram
11 січня 2022 р.
Поставив би 5, якби так багато функцій не залежало б від підписки за гроші, але і те шо безоплатне також корисне

1.84 Тарас Рожко
5 січня 2022 р.
Класний додаток, є все що потрібно, найкращий інтерфейс з усіх гаманців які я скачував раніше. Користуюсь цим уже 2р+ і повністю ним задоволений

1.85 Yuriy Yatskiv
9 січня 2022 р.
Непоганий додаток , з мінусів обмежена кількість категорій витрат в безкоштовній версії. Ще би було добре щоб він
інтегрувався зразу з приват 24 коли розраховуєшся карою, так би зняло половину часу внесення даних.

1.86 Павло Ониськів
9 січня 2022 р.
Дуже хороший додаток. Користуюся вже більше року. Користуюся преміум версією, за преміум адекватна розумна ціна. 
Було б круто якщо можна було підвязати банківську картку для автоматичного внесення даних при покупці карткою.

1.87 Константин Карелов
10 січня 2022 р.
класний додаток. майже одразу придбав ліцензію. зручний інтерфейс, зручне введення даних, можливість переброски
між рахунками. єдиний недолік для мене це неможливо вести окремо додатковий (паралельний) баланс. програма відбражає 
всі витрати за сукупністю. немає можливості вести доходи та витрати окремо за певним проектом. а загалом - без нарікань. 
все класно.

1.88 Артем Поточний
13 січня 2022 р.
Супер, рекомендую. На ios перепробывал уже 12 приложений и н одно не подоходит. Поэтому буду пользоваться 2 тетелефонами. 
Андроидом только с той целью что есть это приложения. Так как уже очень привык к нему и оно просто гениальное в использовании. 
Подскажите пожалуйста когда будет версия под IOS, может есть приблизительные даты ?

<h2>2. WIM: бюджет, облік витрати - 4.6, 100thd+<h2>
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mountform.wimm

2.1 Фома
19 серпня 2022 р.
Немає пробного періоду, одразу потрібно платити! НЕ РАДЖУ!
3 користувачі вважають цей відгук корисним
Ви вважаєте цей відгук корисним?
Bazimo
19 серпня 2022 р.
Шановний! 95% функцій безкоштовні, за них не потрібно платити. Чого ти ще хочеш?

2.2 Roman Tovstopyat
15 грудня 2022 р.
В планах немає додати синхронизацію з банками?

2.3 Віктор Якимовський
18 червня 2022 р.
Гарний застосунок. Простий, тариф недорогий. Тільки є одне зауваження. Не зміг налаштувати автоматичну синхронізацію з моїми
банками. Скажіть, це можливо налагодити стнхронізацію з українськими банками? Я вже писав вам на електронну пошту.
Ви там відповідаєте? А тут?

2.4 Ci Anna
24 липня 2023 р.
Чудовий додаток, але дуже не вистачає функції подивитися заплановані витрати

Дальше этого кмментария, почему-то не открывается не с телефона, не с гугла

<h2>3. Money Manager Expense & Budget - 4.7, 10mln+<h2>
ПОДИВИТИСЯ СПОСІБ ВВОДУ ДАННИХ!
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.realbyteapps.moneymanagerfree

3.1 Job Eye
7 серпня 2023 р.
I can't modify currency exchange price per transaction. I can't create transaction template and place it to home screen as shortcut

3.2 Mikhailo Maksimuk
13 серпня 2023 р.
I need more subcategories Category -> Subcategory -> Subcategory -> Subcategory

3.3 Yurkins Y
11 липня 2023 р.
Чудовий додаток. Просто і зручно, проте бракує налаштування регулярних платежів.

3.4 Виталий Бабенко
21 червня 2023 р.
Сама програма непогана, але багато надоїдливої реклами, яка запускається і її неможливо закрити.

3.5 SAPUN Zhusya
1 липня 2023 р.
Програма +/-, деякі моменти вважаю незапотрібними, а от те що вказано всюди про доступ для декількох людей одночасно, по факту такого нема

3.6 RooT Jey
16 липня 2023 р.
А де тут планування витрат/доходів? Можна якусь операцію залочити (не провести за балансом) але не видаляти?

3.7 Користувач Google
8 червня 2023 р.
Жесть яку помилку я знайшов. Поредагував примітки в своїх старих транзакціях. І збився баланс рахунка. Це точно від того що тоді був інший курс валюти. Це жесть. Потрібно писати попередження, або перевіряти чи змінена сумма для перерахунку балансу. Скільки років користуюсь все було добре і ось що знайшов!!!

3.8 Олександр
11 червня 2023 р.
Цілком непоганий додаток і простий у використанні. Юзабіліті можна суттєво покращити - це факт. Функціонал непоганий, але місцями обмежений. Якщо ви хочете вести простенький бюджет в смартфоні і бачити по "верхньому рівню" якусь аналітику (дуже поверхневу і базову), то однозначно рекомедую. Якщо потрібно більше інструментів та ширший функціонал, треба шукати щось інше. Ще один мінус - сплатив за додаток, а немає жодної інформації чи це на рік, чи назавжди. Ні в додатку, ні в ГП.

3.9 Oleksandr Dzyubchik
25 травня 2023 р.
Дуже зручний менеджер витрат

3.10 Andrii Sem
29 квітня 2023 р.
Після оновлення витрати за день не сумуються (відображаються неначе це перекази).

3.11 Валентин Скляров
8 березня 2023 р.
Чудовий додаток, але хотілось би мати можливість синхронізації між різними пристроями використовуючи один акаунт

3.12 Starper 60
8 березня 2023 р.
Після оновлення додаток припиняє відображати усі дані, лишається тільки логотип кабанчика.
Ви вважаєте цей відгук корисним?
Realbyte Inc.
9 березня 2023 р.
Уважаемый клиент, не может обновлять или загружать любые версии Money Manager из-за санкций Google против России и Беларуси. подробности см. по ссылке ниже. https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/11950272?hl=ru Мы глубоко извиняемся за то, что не смогли помочь вам напрямую.

3.13 Andriy Mykhailov
23 лютого 2023 р.
Користуюсь цим додатком вже майже 10 років. Простий, логічно зрозумілий та зручний у використанні, а головне надійний додаток. Починав на iOS, потім підтягнув всі записи на Android. Дуже вдячний розробникам за їх працю, за регулярні оновлення. Жодного разу не пожалкував, що придбав повну версію. Завдяки такому довгому використанню - маю цікавий звіт за 10 років. Рекомендую.

3.14 Вікторія Скриннік
28 лютого 2023 р.
Добрий день! Тільки намагаюсь пізнати цей додаток.А до нього є якась Інструкція, яка б тлумачила, що і для чого необхідно завести в тій, чи іншій ячейці? Тяжко розібратись.В Ютубі також ніяких інструкцій не знайшла до цієї програми.Допоможіть будь ласка розібратись. Чому підрозділ "Допомога" на англійській мові і китайській.А розробники ще й з України, а для українців допомогу , що не потрібно? Будь ласка підрозділ "Допомога" напишіть на українській мові .

3.15 Олександр Ткаченко
31 січня 2023 р.
Немає нормального мультивалютного режиму.

3.16 Ruslan Solo
8 грудня 2022 р.
отличная программа, но есть ошибка - в разделе Активы при просмотре графика верхний график ИТОГО учитывает пассивы в неосновной валюте по курсу, а наличные активы в неосновной валюте просто суммирует без учета курса. Поэтому график показывает огромные минуса. На 26.09 ошибка не исправлена. График минусовой, хотя баланс плюсовой. На 18.02.21 ошибка не исправлена!

3.17 Viktor Moroz
26 жовтня 2022 р.
Не вистачає більшої вложеності для категорій, хоча б 3-4 рівня

3.18 Cornelia Forten
8 жовтня 2022 р.
Недостає можливості робити заплановані, але ще не здійснені операції, наприклад, зробити операцію на завтра, але не проводити її без підтвердження. Добре було б додати до налаштувань наступне: можливість відображення витрат та від'ємного залишку зі знаком "-"; налаштування періоду відображення операцій на Головному екрані у вкладці "Дні"; налаштування функції "Збір" (у моєму випадку, відсоток з кожної витрати з картки перераховується на бонусний рахунок)

3.19 Тетяна Богатирьова
28 жовтня 2022 р.
Нужна функция обмена валют, очень не хватает, а так устраивает

3.20 Дмитро Дитиненко
7 лютого 2022 р.
Пользуюсь уже 2 есть года. Приложение полезное. Самый полезный элемент, создание своих категорий и подкатегорий. Советую.

3.21 Віталій Плющ
15 січня 2022 р.
Хватает даже базового набора функций. Реклама хоть и есть, но ее расположение не мешает пользоваться полноценно программой не закрывая ее. Ну а аналитика выше всяких похвал. Любая цифра или пункт меню кликабельны и дают полную информацию. Фильтры по любому критерию позволяют получить всю интересующую информацию.

3.22 Вадим Медвідь
2 січня 2022 р.
Только начал пользоваться и сразу о недостатках, чего не хватает: 1. Возможности делать повторения в определенные дни (например, каждый понедельник, среду либо к примеру рабочие дни с понедельника по пятницу). К примеру каждый рабочий день фиксированные траты на проезд. Очень неудобно вводить вручную, а автоматически можно выставить только с выходными, результат не корректный подсчет. 2 Нет возможности совместного использования, например дать доступ супруге, что бы тоже вносила траты.

3.33 Maks Mishchenko
15 вересня 2021 р.
Неплохое приложение. Вопрос: Сохраняется ли инфа? Например у меня сломался телефон, я установил на другой, могу ли я подгрузить всю свою инфу (перед этим почти 2 месяца ежедневно все записывал)? Или вся инфа умерла в предыдущем телефоне? Если так, то это тупо

3.34 Iryna Kravets
5 листопада 2020 р.
Дуже подобається. Простий у використанні. Всі чеки можна фотографувати, легко передивлятись.

3.35 Olexa My High Lenko
26 жовтня 2020 р.
Дуже корисний та гарний додаток. Стабільний, зручний. Дякую розробнику. Темна тема зробила ще краще

3.36 Користувач Google
14 листопада 2019 р.
Програма найкраща. Особливо зручна для планування на майбутнє чого немає в багатьох інших подібних. Нічого лишнього.

3.37 Користувач Google
21 жовтня 2019 р.
Програма допомагає швидко записати доходи і витрати. Недолік - програма не має опції прив'язки операцій з карт

3.38 Користувач Google
7 вересня 2019 р.
Довго не міг підібрати те що мені треба. І нарешті - ось вона! Для мене найзрозуміліша, найзручніша з усіх. Круто налаштовується під себе. Дуже-дуже сподобалося, що в безкоштовній програмі є функція збереження, синхронізації та відновлення через хмарні сервіси. Та ше й повна підтримка ріної Української мови!!!. Дуже круто! Дякую розробникам. Так тримати!

3.39 Користувач Google
7 серпня 2019 р.
в цілому хороша прога, мені єдине не вистачає автоматичного розрахунку середніх витрат за період

3.40  Користувач Google
19 серпня 2019 р.
Great app! It does everything I need, labels expenses, easy access to any date etc. Recommended

3.41 Користувач Google
16 липня 2019 р.
Чудова програма для обліку доходів і витрат. Ще б добавити функцію синхронізації між гаджетами)

3.42 Користувач Google
27 жовтня 2019 р.
Why you can’t add the ability to insert the current exchange rate. Why in the pc version there is no viewing of graphs and charts.

3.43 Користувач Google
2 грудня 2018 р.
Немає синхронізації між пристроями

3.44 Користувач Google
22 січня 2018 р.
Дуже дивно працюють категорії. Для кожного аккаунту вони свої. Немає інструменту роботи з картками, руками це не правильно вводити. Немає можливості сумісного доступу, сімейний бюджет вести неможливо. Також не вирішує проблему бюджетування та статистики.

3.45 Користувач Google
5 грудня 2017 р.
Єдине чого б ще хотілося - це мати можливість вести кілька бюджетів, і надавати доступ для ведення ще комусь. Наприклад власний і родинний бюджети.

3.46 Користувач Google
9 грудня 2017 р.
Хороший додаток, купила платну версію. Але не вистачає синхронізації між телефонами для родинного користування (щоб і я, і чоловік могли вводити витрати в спільний бюджет). Шукатиму іншу програму.

3.47 Користувач Google
21 листопада 2017 р.
Зручна програма. Гарні налаштування відображень по дням, тижням і місяцям.

3.48 Користувач Google
3 серпня 2017 р.
Please, make that the total money of previous month is the income of next, it will be easier to see in daily transfers how many money left

3.49 Користувач Google
2 серпня 2017 р.
Doesn't work properly with more than one currency. App summarize Hryvnias and Dollars in one amount. It's critical issue for me.

3.50 Користувач Google
28 червня 2016 р.
Песмотрев массу программ, остановился на этой. Есть все, что я искал в такого рода программе: бюджетирование, аналитика не только в разрезе категорий, но и подкатегорий. Очень удобно отражаются даты/дни завтрат. И ввод данных продуман лучше, чем у других.

<h2>4. Bluecoins — Фінанси та бюджет - 4.8, 1mln+<h2>
Складний, але багатий інтерфейс (подивитися). Здається, це укр. Найкращий?(багато повідомлень про це). Парсить сповіщення(смс?) від банку. Доступний експорт звітів у файл!
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rammigsoftware.bluecoins

4.1 Ілля В
18 липня 2023 р.
Найкраща безкоштовна версія подібних додатків. Управління складне, але за короткий час звикаєш. І функціоналу багато. Прям забагато навіть.

4.2 Petro Tsapenko
23 травня 2023 р.
Please add more cryptocurrencies or add the oportunity to add it by myself.

4.3 Ігор Новик
22 червня 2023 р.
Це саме те що я шукав, просто ТОП! Мені не вистачає тільки вкладки приміток, нотаток.

4.4 Volodymyr Overchenko
10 квітня 2023 р.
Чудовий додаток, переїхав сюди з іншого з меншим функціоналом. Єдине чого не вистачає це швидкі транзакції шляхом перетягування елементів.

4.5 Maksym Danilov
31 березня 2023 р.
Найкращий додаток для обліку фінансів. Купив преміум і жодного разу не пошкодував. Має багато можливостей: гаманці, графіки, ярлики, категорії, онлайн та локальна синхронізації, віджети, експорт у файл. Має українську локалізацію.

4.6 Муц Сергей
24 травня 2023 р.
Чудовий додаток. Спочатку трохи не зрозумілий, але коли вже розібрався, то все просто, дуже інформативно. Багато функцій. Зразу купив преміум. Перейшов сюди з CashOrganizer, яким користувався 13 років. В запланованих платежах не вистачає елементарного: не завжди запланований платіж записується відразу на всю суму, тому коли ти робиш платіж частинами, то хочеться бачити залишок.

4.7 Tetjana Hytschka
22 березня 2023 р.
Користуюсь преміум-версією. Тож можу сказати, що це топчик. Доволі зручно вести бюджет. Мені бракує тільки можливості планування. Щоб десь була окрема вкладка, в яку я вказувала бажані витрати на цей місяць по основних групах витрат і протягом місяця могла спостерігати динаміку (наприклад, скільки із запланованого я вже витратила і скільки ще залишилось). Тоді цей додаток став би ідеальним 🙌

4.8 Oleh Stasiuk
4 лютого 2023 р.
Крута програма, все зрозуміло на інтуїтивному рівні, реклами зайво немає, все безкоштовно, є українська мова, можливість створювати нові категорії з іконками, це справді круто

4.9 Павло Краснянський
4 грудня 2022 р.
Зовнішньо непогано та гарний функціонал. Але додаток не дає синхронізувати різні пристрої, якщо у вас кілька аккуантів, тобто, використовувати його як сімейний на кількох пристроях не вийде

4.10 Evgen Bal
2 січня 2023 р.
Чудова програма, схожий на додаток Гугл інтерфейс, невисока ціна, все доступно і ясно, кірм одного, чому написано, що додаток може стягувати інформацію про трансакції безпосередньо з СМСів з банку, та що я вже не робив, цього ніяк не відбувається і я маю всі дані вводити вручну?

4.11 Iryna Panasiuk
19 червня 2022 р.
Дуже сподобався візуально додаток, планую придбати, проте цікавіть, чи можна отримати доступ до акаунту з різних пристроїв? планую з чоловіком спільно вести бюджет і маємо спільні рахунки та витрати, чи є така можливість в цьому додатку?

4.12 Грішкац Котов
16 липня 2022 р.
So far so good. I tried 19 different expenses trackers. Unfortunately, financisto is not maintained any more, so this one is the best out of those who stayed. And it allows one time purchase to get full functionality (quite cheap purchase, I'd say), whereas many others only provide subscription.

4.13 Олексій Рудич
1 червня 2022 р.
Хороша програма. Розробники, не вистачає: 1) функції "Борги" - коли я позичаю гроші комусь, а потім мені повертають; 2) можливість у параметрах банківської картки вказати останні 4 цифри для того, щоб із сповіщення програма визначала, яка саме банківська картка повинна бути в транзакції.

4.14 Володимир Іващишин
10 березня 2022 р.
Програма класна. Не хватає функції "Борги". І було б зручніше, якби була можливість запросити партнера для спільного використання, щоб використовувати додаток як сімейний.

4.15 Mariana Veneta
20 січня 2022 р.
Дуже корисний застосунок для контролю фінансів. Спершу може видатися складним інтерфейс, проте якщо подивитися демота 2-3 рази на практиці спробувати все зробити - додаток стає дуже легким у користуванні! + За те, що можна всі категорії під себе налаштувати, звітність є різного формату. Також є нагадування про постійні планові витрати. :)

4.16 Микола Ярема
3 листопада 2021 р.
Додаток чудовий було б добре щоб можна було вигружати ще у форматі xlsx а не тільки csv

4.17  Анастасия Посьмашная
26 вересня 2021 р.
мені подобається застосунок за темну тему, пай-чарти і можливість створення власних категорій, ба більше, їх можна групувати у власні групи категорій. Ці речі є платними у де-яких застосунках

4.18 Oleh Pohonyshev (Олег Погонишев)
16 квітня 2021 р.
Тестування (серед 18 додатків аналогічних) завершено! Користуюсь більше року, преміум 1 рік! Це найкращий додаток для обліку і планування власних коштів! Дуже всім рекомендую! Все просто, зрозуміло, українською мовою, з графіками, чудова можливість використання бюджету, одночасно можна вести в різних валютах, зрозуміла і (головне!) корисна аналітика, зручні віджети! Я у захваті! Купив преміум - за такі "смішні" гроші це більш ніж чудовий додаток! Якби можна було - поставив би 10 зірок!!!

4.19 Ігор Луцишин
1 січня 2021 р.
Додаток чудовий, особливо для аналітики, але хотілося щоб категорії були трьох рівнів. Також при плануванні бюджету по місяцям, відсутня прив'язка до року. Приклад: Якщо у грудні 2020 для категорії Продукти вказати бюджет в 2000 грн., а в грудні 2021 на цю ж категорію вказати 3000 грн. То інформація про вказаний ліміт бюджету за попередній (2020) рік буде втрачено. Що не є добре, було добре як би місяці в плануванні бюджету були закріплені за відповідним роком. Дякую.

4.20 Тарас Буц
16 листопада 2020 р.
Неймовірно! Найкраща програма для обліку приватних фінансів з тих, що я користувався за 25 років. Легкість в роботі, гнучність внесення і зміни вхідних даних, інтуїтивно зрозумілий інтерфейс, широкі можливості формування звітів. Чудово получилось. Творіть ще!

4.21 Артур Ковалко
11 листопада 2020 р.
Хороший зручний додаток. Є деякі побажання. Додайте мітку в форму введення трансакцій з вхідних повідомлень. Також було б непогано парсити текст повідомлення, шукати в ньому отримувача і при наявності такого в базі контрагентів - підставляти його у відповідне поле. А також, як і з сумами в полі отримувача формувати список можливих отримувачів на підставі парсеного повідомлення.

4.22 Денис Мельник
16 жовтня 2020 р.
Топ детальна статистика все чітко і зрозуміло. Максимально детальна статистичні дані. Функціонал бомба. От тільки малий вибір іконок для категорій і не можна вставляти свою. А в цілому я задоволений.

4.23 Альона Білошицька-Яновська
11 липня 2020 р.
Нема синхронізації з банком, спільного бюджету для сім'ї, розділу про борги

4.24 Користувач Google
2 серпня 2019 р.
Доволі хороша програма. Хочеться більше іконок для категорій і різноманітних.

4.25 Користувач Google
28 липня 2019 р.
Наразі найкращий додаток для контролю витрат та ведення сімейного бюджету! Преміум версія дозволяє зручно синхронізувати дані між кількома користувачами! Не вистачає тільки більшого рівня деталізації категорій витрат, а кількість/різномаїття іконок залишає бажати кращого. Ще можуть виникнути проблеми при одночасному введенні даних з різних пристроїв. Але це все незначні недоліки в порівнянні із функціоналом додатку! Рекомендую!

4.26 Користувач Google
24 травня 2019 р.
Продумані функції, можливості використовувати банківські повідомлення неабияк корисні

4.27 Користувач Google
31 грудня 2018 р.
очень удобная программа. функционала даже больше чем использую. рчень удобно использовать графики, которые моментально редактируютсч от каждой транзакции.

4.28 Користувач Google
8 грудня 2018 р.
Непоганий додаток, але проблема, що немає можливості працювати з ПК((( решіть цю проблему і, взагалі, буде неперевершено!

4.29 Користувач Google
30 листопада 2018 р.
Понравился виджет с помощю котрого сразу запускається окно для ввода расходов, также очень круто что много действий оптимизировано.

4.30 Користувач Google
14 жовтня 2018 р.
Як я можу бачити, наприклад, мою заборгованість (2-3 місяця) за оренду житла?

4.31 Користувач Google
13 вересня 2018 р.
Дуже хороша програма, але якщо буде можливість створювати категорію 3 покоління(наприклад сім'я-продукти - овочі, фрукти, м' ясо) , це буде дуже і дуже круто

4.32 Користувач Google
16 липня 2018 р.
Line chart should display zero values on the horizontal line at the bottom, not above it, because it is confusing. Looks like I had some spending at dates when I had none.

4.33 Користувач Google
12 липня 2018 р.
чудова програма, навіть у безкоштовному варіанті. Вдале і зрозуміле внесення данних (дуже круто, що транзакції можна змінювати навіть у звітах). Зрозумілі і гарні звіти. В захваті від користування.

4.34 Користувач Google
19 грудня 2017 р.
Чому у вас досі немає в додатку розділу "сплачений ПДВ" щоб люди могли бачити скільки коштів іде на податки з кожної оплати. Це ж супер пупер функція, жодного додатку з таким немає.

4.35 Користувач Google
7 листопада 2017 р.
Excellent app and developers are very responsive. Nice and easy to use GUI, fast transactions recording, reminders, transactions from SMS, detailed reports and other awesome functions. Now I only miss sync with merge, hope it will be added in future versions.

4.36 Користувач Google
13 червня 2017 р.
Есть глюки, но нельзя авторепорт сделать. Плюс цена очень кусается, как для Украины. 2-3 доллара было бы оптимально. А так приложение мне нравится больше, чем какое-либо аналогичное. И еще. Добавили бы в каждую транзакцию возможность исключить из отчета и/или вручную указать откуда исключать (например, не только отчета, но и бюджета)

4.37 Користувач Google
22 квітня 2017 р.
Удобное приложение. Хорошо продумано использование пространства экрана. Получился очень эргономичный интерфейс. Мне удобно пользоваться.

<h2>5. Трекер бюджету - фінанси - 4.9, 5mln+<h2>
Простий!!! Є можливість прикріплювати фото чеків
https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.innim.my_finance

5.1 Сергій Олексієнко
1 вересня 2023 р.
Дуже зручний додаток. Мені ще б хотілося деякої автоматизації: автрматична взаємодія з моїм банком.

5.2 roman detsyk
13 серпня 2023 р.
Програмка варта уваги, єдине, що бракує, це налаштування валютних курсів

5.3 Тетяна Старікова
5 вересня 2023 р.
Чудовий додаток, все подобається. Погано що немає резервного копіювання даних. Якщо можна допрацюйте

5.4 Євген Щукін
14 вересня 2023 р.
Потрібна синхронізація з банками України. Також можливість вносити дані з двох і більше аккаунтів.

5.5 Кристина Власова
25 серпня 2023 р.
Дуже багато класних функцій, багато рахунків, можливість створювати власні категорії, і чудова статистика, яку також можна налаштувати

5.6 Olena Leonidivna
5 вересня 2023 р.
Дуже сподобався додаток, було б чудово якби можна було відкривати доступ, у випадку якщо спільний сімейний бюджет.

5.7 Сергій Водянов
17 серпня 2023 р.
Can I, as a user, make a import of the data into this app? Maybe by importing of the csv or xlsx file?

5.8 Nadya N
6 вересня 2023 р.
Чому категорії ВИТРАТ неможна редагувати? Я хочу перемістити або видалити зайві.... Дякую за відповідь. Баба сліпа просто 🤣

5.9 Janna Blizzard
25 серпня 2023 р.
Підкажіть, будь ласка, чи можна в категорії створити підгрупу. Або ж дивитись загальну кількість за конкретною назвою на місяць?

5.10 Валерія Захарова
21 серпня 2023 р.
все просто чудово і зручно, але зняла зірочку через те, що не можна обрати для себе число, відколи починається розрахунковий місяць саме для тебе.

5.11 Денис Баранець
22 серпня 2023 р.
Прекрасний додаток ! Дуже зручно користуватися та все інтуїтивно зрозуміло. Дуже радує різноманітність значків та кольорів, що дає змогу налаштувати все так як тобі подобається. Дякую за такий прекрасний додаток ! (^^)b

5.12  Ксенія
16 серпня 2023 р.
Дуже не вистачає планування! Які плануються доходи і витрати, щоб наперед оцінити бюджет, чи вкладаюся в плани, чи варто щось змінити. Прям дуже не вистачає! Ще б цю функцію і придбаю платну версію)

5.13 Irina Fastovez
14 вересня 2023 р.
Зручний додаток, можна користуватися безкоштовно, реклами мінімум. Дуже зручно, що окремі рахунки, їм можна встановити кожному свою валюту. Візуально добре реалізовано- діаграма, графік, різні кольори категорій. Зняла зірку за те, що не реалізована функція запланованих витрат загалом, хоч і для кожної категорії можна встановити заплановану суму.

5.14 Pavlo Mayorov
30 серпня 2023 р.
Сподобався. Мені зручно швидкоруч вносити оперативну інформацію по витратам. *** Чи можливо продумати альтернативний варіант переходу між пунктами меню (Діаграма - Рахунки - Діаграми - Категорії), наприклад свайпом по екрану чи його заголовку. Часто переключаюсь між першим й другим пунктами меню, то було б чудово, якби це робилось ще й свайпом, а не тільки через вибір цих позицій через "гамбургер".

5.15 Christy Smith
25 серпня 2023 р.
Проста програма з базовими функціями для відстеження витрат. Нічого зайвого. Окремий плюс за українську мову. Єдине що хотілося б доповнити, то це додати можливість щоб при внесенні витрати відразу показувало усі категорії і не потрібно було натискати постійно "+". Якщо це неможливо, то нехай просто показує ті категорії, які використовуються найчастіше. Дуже незручно кожен раз відкривати список категорій і шукати ту що тобі потрібна

5.16 Iryna Lych
22 липня 2023 р.
Користуюсь недовго, але враження чудові. Є можливість додавання декількох карт, кольору, коригування категорій. Це все платне у інших додатках. Тут безкоштовно.

5.17 Irina Irina
4 серпня 2023 р.
Додаток справді гарний,зручний,інтуїтивно зрозумілий. Мені сам додаток дуже подобається. Але покращенню межі немає і дуже хотілося б щоб категорії витрат мали би підкатегорії. Наприклад щоб можна створити категорію продукти харчування і підкатегорії наприклад водя,мясо,цукерки...так щоб були видні витрати по категорії взагалом і по кожній підкатегорії.

5.18 MCMXCVIII
29 липня 2023 р.
Ідеальний додаток! Для ще більшої зручності можна додати розділ з блокнотом для списку покупок та плану витрат. Та зробити нагадування для цих записів. І щоб не виходити з програми кожен раз можна додати звичайний калькулятор. Так, там є калькулятор при введенні суми, але іноді треба розрахувати щось перед покупкою.

5.19 Ксеня Мухина
12 липня 2023 р.
Користуюсь додатком недавно. Все подобається, дуже зручно, інтуїтивно зрозуміло. Особливо подобаються іконки.

5.20 Deera
18 червня 2023 р.
Зручний додадок. Дизайн подається та функції. Файно, що можна обирати рахунки.

5.21 Анна Парф
2 червня 2023 р.
Добре. Але мені не вистачає підгруп в групах. Наприклад "Освіта", Ок, але в мене там англ. та водійські курси. То що кожен раз писати коментар? Такаж історія з комунальними, я не хочу мільйон іконок, а в одну зайшла там вже підгрупа газ, вода, світло...

5.22 Aleksandra Zikrata
28 травня 2023 р.
Зручно, але не вистачає"скільки залишилося грошей, та нагадування, що досить витрачати 😁"

5.23  Artem
10 травня 2023 р.
Додаток класний. Але зробіть, будь ласка, щоб піктограми категорій, які використовуються частіше, автоматично ставали першими, щоб не треба було натискати кнопку "Більше та шукати піктограму, яку часто використовуєш.

5.24 Анджеліна Брайченко
29 квітня 2023 р.
Чудовий додаток. Все компактно та зрозуміло, без глюків, та навьязливої реклами. Єдине чого не вистачає(і було б дуже круто як би зробили=)), плани на наступний місяць по витратам, та пункти виконано, відкладено. А також щось на кшталт копілки.

5.25 Ліля Гаврильчик
8 квітня 2023 р.
Шкода що повертати екран не можна.

5.26 Vladyslav
14 квітня 2023 р.
Дуже зручний додаток. Єдине побажання- щоб категорії витрат при додаванні суми знизу сортувались по популярності.

5.27 Evgen Su
31 березня 2023 р.
Програмка сподобалась, майже все влаштовує, не вистачає щоб можна було виставляти курс валют самому

5.28 Iryna Fedorova
27 березня 2023 р.
Зручне, але у головному рахунку немає зміни валюти і навіть при зміні валюти за замовчуванням залишається гривня, а я виношу витрати в іншій валюті.

5.29  Валентин Бронетко
27 березня 2023 р.
Додаток досить зручний, все влаштовує. Прохання до розробників додати можливість змінювати значок категорії, бо інколи з часом виникає така потреба. А так - все чудово, дякую! Дуже швидка відповідь від розробників: виявляється опція зміни значка категорії вже є :-) Дякую!

5.30 User K
21 березня 2023 р.
Крутий застосунок, є можливість прикріплювати фото чеків.

5.31 Костянтин Каменецький
12 березня 2023 р.
Програма зручна. Якби була версія по windows - було б взагалі супер.

5.32 Анастасія Ломніцька
20 березня 2023 р.
Дуже зручний застосунок. Довго шукала щоб було зручно, красиво, можна було додавати різні картки, категорії. Я задоволена.

5.33 anna may
11 березня 2023 р.
Не поганий додаток, працює швидко, інтерфейс зручний, додала б ще діаграму у співвідношенні дохід/витрати , щоб разом були

5.34 Еліна Христіч
16 березня 2023 р.
Дуже зручний додаток, приємний візуал. Із побажань, щоб окремо було видно суму прибутку за кожен місяць, бо наразі показує лише за весь період😉

5.35 Flower flaming
4 березня 2023 р.
Доброго дня! Користуюсь додатком вже досить давно, задовольняє його функціонал, але я маю кілька пропозицій щоб зробити його ще зручнішим. Перше - це можливість редагувати категорії, тобто змінити назву та дизайн. Друге - було б добре, якби можна було виставляти категорії по власним пріорітетам, тобто вибирати почерговість категорій. І третє, це чисто моє бажання і мрія щоб ви зробили розширення цього додатку для ПК. Можливість користування додатку з ПК думаю порадувала б багатьох користувачів.

5.36 Іван Сало
23 січня 2023 р.
Дуже хороший додаток, як по мені то зі всіх, що пробував — це найкращий. Зрозумілий гарний інтерфейс, чудові заготовленні патерни, додавати свої транзавкції зручно і просто. Чудове відображення статистики:)

5.37 Олег Повар
11 січня 2023 р.
Хочеться бачити підгрупи і можливість планування витрат на декілька місяців вперед

5.38 Maryna Medianyk
10 січня 2023 р.
Додайте, будь ласка, квадратну палітру кольорів. Щоб була можливість робити кольори темніше, бо в круглій це неможливо, всі кольори виходять занадто яскравими і ріжуть око.

5.39 Володимир Костенко
20 грудня 2022 р.
Чудовий додаток. Але хотілося б, щоб для створення значків був більший вибір із базових кольорів. До того ж, використовуючи палітру, доводиться замінювати колір, а не створювати новий. Це незручно

5.40 Олена Фадєєва
23 грудня 2022 р.
Мені сподобався додаток, була би рада якщо добавили б вкладку з боргами, які не мінусували б загальний гаманець.

5.41 N Slonevska
18 грудня 2022 р.
Досить зручний додаток, можна створювати свої категорії доходу/витрат, додавати коментарі (тобто пізніше можна буде переглянути на що саме ви витратили цю суму) та створювати багато рахунків (карти, різна валюта, готівка) й конкретно вказувати з якого з них були витрати. Також їх можна не відображати в загалій сумі, досить добре для рахунків, на які ви просто відкладає гроші без витрат. Великий плюс за українську мову та пароль.

5.42 Polischuk Pavel
2 грудня 2022 р.
Просто, інтуітивно. Приємний інтерфейс. Не вистачає розділу з боргами.

5.43 Ано Ним
30 листопада 2022 р.
Найважливіш що тут можна свої дані перенести в обліковий запис та перенести на інший пристрій

5.45 Roman Petsukh
28 листопада 2022 р.
Good app, but please add visual customisation of widget or at least add themes (green color of widget not fit to every screen themes). Also please, in category setings add brightness of color, to make it pastel or darker.

5.46 Віктор Ямковий
7 листопада 2022 р.
Дякую за доступність! Додайте будь-ласка кредити та можливість їх погашення.

5.47 Олена Мушля
3 жовтня 2022 р.
Зручний додаток, є можливість коригування, велике меню по вибору витрат, щовечора нагадування про запис витрат.

5.48 Nataliia Maksymenko
4 листопада 2022 р.
Найкращий додаток для ведення і відслідковування бюджету! Що подобається найбільше, так це можливість фотографувати чеки

5.49 Veronika Palchun
2 жовтня 2022 р.
Друзі, а що робити якщо я хочу записати гроші які хочу відкласти? Що треба обирати?

5.50 Станислав Евтушенко
23 жовтня 2022 р.
Удобное приложение. Не нашел еще, чтоб баланс отображался не только за все время, но и за месяц. В остальном все что нужно есть. Спасибо авторам.

<h2>6. Money Pro: особисті фінанси AR - 4.1, 500thd+ <h2>
Не поганий дизайн, але глюки резервного копіювання відштовхують багатьох клієнтів 
сhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.ibearsoft.moneyproandroid

6.1 Mobael
1 березня 2021 р.
Користуюся програмою вже біля двох років. Мене все влаштовує. Але хотілося б, щоб покращили прогнозований баланс, а то не зрозуміло, що він прогнозує. І хотілося б, щоб розробники додали функцію для виключення чи приховування певних рахунків із загального балансу.

6.2 Yevhen Semeniuk
30 травня 2020 р.
Все ніби добре, але не розумію чому баланс кредитної карти інвертований, якщо там є особисті кошти, то він відображається негативним, а якщо взяв кредитні кошти, то він позетивний. Все ж одного виділення транзакції кольором не так ефективно, як від'ємний баланс, типу ("100" - оранжевого кольору не так виділяється як "-100"), було б добре додати в налаштуваннях можливість змінювати таке відображення балансу.

6.3 Користувач Google
1 серпня 2018 р.
Очень нравится дизайн приложения и функции, но... пришлось отдать предпочтение другому - а все из-за важных кнопок - "+" добавление чека и "Сохранить" при введении чека - они расположены жутко неудобно((( когда вводила кучу чеков за месяц - нервы просто сдали... если оптимизируете - с радостью вернусь

<h2>7. Monefy - Розпорядник бюджету - 4.4, 5mln+<h2>
Дуже повільно працює! Можна завантажувати файл для аналізу??? (коммент 7.7)
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.monefy.app.lite

7.1 Evgenia Tkachenko
3 вересня 2023 р.
Є все, що потрібно, але чомусь відсутні надписів місяців та років, не зручно аналізувати статистику

7.2 Володимир Мосєйчук
30 серпня 2023 р.
Купив Pro-версію для того, щоб на іншому телефоні також синхронізувався додаток. Але на іншому телефоні додаток також просить оплатити Pro-версію. Неможливо підключити на двох пристроях.

7.3 buj buj
17 вересня 2023 р.
Классное приложение! Пользуюсь ровно два года. А можно ещё добавить в списке трат, чтоб было видно с какого счета была трата? Там как раз слева от красной точки есть местечко для иконки счёта )) 

7.4 Валентин Курза
7 липня 2023 р.
Головний недолік програми це навязлива пропозиція купити Pro версію. Друге це реклама на весь екран. Саму програму оцінити не можу, бо, через зазначені вище причини, відпадає бажання нею користуватися.

7.5 Maria B
18 січня 2022 р.
Знімає витрати автоматично з рахунку "готівка", не знайшла, як налаштувати. Решта влаштовує, досить зручний застосунок

7.6 Олександр Ткаченко
31 січня 2023 р.
Не знайшов облік боргів. Немає бюджетування, немає календарного перегляду, незручний перегляд залишків на рахунках.

7.7 Daryna Yatsura
31 травня 2022 р.
Програма в цілому чудова, проте, навіть у платній версії не можливо завантажити файл для аналізу, де б відображались всі дані українською мовою, а не закодованими символами. Прохання виправити це в наступній версії.

7.8 Nazar Boianivskyi
29 вересня 2022 р.
Все супер. А можете добавити логування змін???

7.9 irina shablia
20 лютого 2023 р.
Хороша апка, користуюсь уже третій рік. Зробіть, будь ласка, сумування витрат при пошуку. Наприклад роблю пошук по слову "кава" - хотілось би отримати суму всіх витрат по тегу "кава".

7.10 Олена Середа
30 грудня 2022 р.
Зручний додаток для обліку прибутку-витрат. Легко користуватися: додавати інформацію і бачити картину фінансів. Зауваження! Додайте, будь ласка, можливість змінювати валюту конкретної витрати. Тобто, при зміні валюти щоб не змінювалася валюта всіх витрат, а лише окремих.


<h2>8. Ivy Wallet: money manager - 4.9, 100thd+<h2>
Є експорт в csv! Зручний додаток
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ivy.wallet

8.1 no-reply future
4 лютого 2023 р.
5 зірок бо в цілому легкий додаток, що задовольняє потреби. Але є багато нюансів, які в фінансовій сфері є некоректними, враховуючи призначення додатку. Наприклад: щойно завантажив додаток та налаштовую рахунки змінюючи баланс з 0 до потрібної суми і ці зміни відображаються в income, що в свою чергу змінює місячну статистику по параметру cashflow. Також не зрозумілим є можливість додавання категорії в функції редагування балансу. Тобто умовні 100 uah в графі income мають категорію за якою що?☺

Чомусь не доступні всі коментірі

<h2>9. Money Tracker: Expense Manager - 0.0, 10thd+<h2>
https://play.google.com/store/apps/details?id=io.paraga.moneytracker
 НЕМА КОМЕНТАРІВ

<h2>10. Швидкий Бюджет - Витрати - 4.8, 1mln+<h2>
Цікавий формат для висновків, у про версії є вигрузка в ексель, можна додавати фото чеків, зручний
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.blodhgard.easybudget

10.1 Андрій Б
4 квітня 2023 р.
Майже те, що шукав. Подобаються графіки на головній сторінці, бо відразу бачиш стан справ. Зрозуміле меню, є українська мова. Але хочеться щоб ще була категорія "Проекти", щоб різні витрати об'єднані одним завданням чи подією автоматично сумувались. Бажано щоб ще іконок було більше і кращої якості, але це вже дрібниці.

10.2 Лора Лушкова
17 листопада 2022 р.
Дуже подобається додаток, але ще потрібно доопрацювати налаштування бюджету. Немає можливості задати витрати окремо на кожний місяць, можна тільки створити один бюджет на різні категорії, сума бюджету застосовується одна й та сама кожного місяця, це дуже не зручно. Необхідно, щоб була можливість планувати різні суми витрат в окремі місяці.

10.3 Iryna Fedchenko
5 листопада 2022 р.
Я пробувала різні додатки, але цей для мене виявився найкращим. У безкоштовній версії можна додати 4 рахунки, окремо можна додати кредитний рахунок. Якщо більше, то вже платна версія, але мені повністю вистачило. Крута фішка -бюджет. Плануєш собі певну суму на певний період , обраєш, по яких саме категоріях витрат встановлюється контроль (можна одразу по всіх), та по якому рахунку, або теж можна по всіх. Ну і зручний інтерфейс. Наостанок - закладка "огляд". Ваші фінанси у форматі dashboard.

10.4 Валентина Лановлюк
13 лютого 2022 р.
Все добре гарно зрозуміло но немає захищеності!!! Нащо було писати пароль реєструватися? Коли жмеш на іконку а воно все як на ладошці.Любий відкриє і все баче

10.5 Maksym Ivanchuk
22 червня 2022 р.
Хотів би запропонувати розробникам додати в список витрат перенос грошей між рахунками, щоб була історія цих дій. Топ! Купив платний доп там де одноразова оплата - горя не знаю, все супер.

10.6 Користувач Google
27 березня 2020 р.
Додаток чудовий. Використовуємо з чоловіком, ведемо разом сімейний бюджет. Оформили підписку і налаштували синхронізацію. Тепер кожен зі свого телефону має доступ до актуальної інформації і може вносити свої витрати. І це круто!)) Але є поки одна річ, яку хотілось би виправити. Коли кожен з нас зі своїх пристроїв вносить дані про витрати і робить фото, то фото не відображається з на іншому пристрої. Наприклад чоловік додав витрати і фото чеку, але я зі свого телефону це фото не бачу, його немає.

10.7 Користувач Google
16 лютого 2020 р.
Не зручно користуватись. Немає можливості робити план-факт. Заплановані операції в назначений день вносяться у фактичні операції. Хоча це може бути лише моїм планом.

10.8 Користувач Google
5 травня 2019 р.
Чому при погашені позик така дія відображається в операціях, але не відображається у звіті про витрати? Як зрозуміти яка загальна сума погашених позик?

10.9 Користувач Google
14 квітня 2019 р.
Добавьте возможность сортировать от большего к меншему операции затраты, доходы Сделайте возможность просмотра отчета за период отдельных категорий, например Продукты, желательно с выведением графика кратно перодам (ме яцы, недели, годы) Сделайте в быстром просмотре видимыми комментрарии к операциям

10.10 Користувач Google
10 квітня 2018 р.
Best interface and absolutely useless pro options. Xls download, really? It's 2018 today and we use cloud for everything! I need web interface and cloud sync with all my devices, i need shared accounts (family, work) and then - i'll pay. Thanks!

10.11 Користувач Google
1 квітня 2018 р.
Інтерфейс+, зручність+, бюджет+, можливість переносу програми на карту пам'яті++, вигруження даних в excel формат+++. Все що мені потрібно.

10.12 Користувач Google
11 березня 2018 р.
Удобная круговая диаграмма по ответам

10.13 Користувач Google
22 березня 2018 р.
Простий і зручний додаток. Ми з чоловіком вносимо витрати і доходи кожен зі свого смартфону, все швидко синхронізується, видно стан всіх рахунків, скільки грошей лишилося, хто на що витратив, можна відстежити, куди найбільше йде сімейних грошей. Дуже круто, найбільш зручний додаток з тих, що ми перепробували.

10.14 Користувач Google
16 березня 2018 р.
Дуже крутий додаток! Зручно фіксується вся інформація про витрати, доходи, зняття з карти, погашення кредиту з урахуванням відсоткової ставки та інше. Добре продумано де розмістити елементи для інтуїтивного розуміння наступного кроку введення даних. Присутні діаграми, кому важлива наочність. Раджу цей додаток всім, хто веде бюджет у смартфоні.

10.15 Користувач Google
28 січня 2018 р.
Дуже гарний і зручний додаток. А не можна зробити, щоб у звітах та діаграмах при натисканні на певну категорію витрат вибирало тільки операції по цих витратах?

10.16 Користувач Google
12 липня 2017 р.
1)Не має можливості видаляти зайві або ж непотрібні категорії. 2)Невдобний конвертер! 3)Треба зробити багато зайвих рухів, щоб вивести на екран графік витрат. Постійно треба обирати періоди і т.д.


<h2>11. Bills Reminder, Budget Planner - 4.8, 1mln+<h2>
КОМЕНТАРІ НЕ ДОСТУПНІ
https://play.google.com/store/apps/details?id=in.usefulapp.timelybills

<h2>12. EasyBudget - Budget planning - 4.3, 100thd+<h2>
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.benoitletondor.easybudgetapp
